Was ist mit dir?
Und versuch gar nicht erst, mich davon abzubringen.
Nun aber zu Meister Sonne,
Ich stelle ihn definitiv ein.
Moment, lassen wir die Sache mit Master Sun erst einmal beiseite.
Ich bin zurückgegangen und habe es mir noch einmal gründlich überlegt.
Tatsächlich ist unser Abstimmungsmechanismus
hat ein kleines Problem.
Es endet immer mit einem 2:2-Unentschieden, richtig?
Ich dachte mir also:
Wir könnten einen neuen Anteilseigner gewinnen.
Ich stimme ebenfalls zu.
An wen denkt ihr denn?
Großer Bruder.
Man kann nicht einfach so einen Aktionär hinzufügen.
Natürlich nicht beiläufig.
Wenn Sie mit dem neuen Kandidaten nicht einverstanden sind,
Dann können wir darüber abstimmen lassen.
Warten.
Du bringst *ihn* doch nicht etwa zurück?
Sehen?
Ich sagte dir doch, dass der zweite Bruder blitzgescheit ist.
Ich denke auch.
Der zweite Bruder ist wirklich clever.
Ich denke, wenn wir erneut abstimmen,
Wir sollten auch die Meinung der Schwägerin anhören.
Von wem sprichst du?
Weiguo. Komm herein.
Diesmal geht meine Stimme an Weiguo.
Na sowas!
Du hast gelernt, einen Staatsstreich zu inszenieren.
Mein großer Bruder und Qiu'er kamen beide, um mich anzuflehen.
Ich konnte sie ja schlecht ablehnen, oder?
Na los, na los.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Aufleuchten.
Zweiter Bruder, zweiter Bruder, du setzt dich hier hin.
Setz dich zu deinem großen Bruder.
Direkt neben deinem großen Bruder.
Setz dich, setz dich.
Ja, ja, komm herüber.
Setz dich neben deinen großen Bruder.
Schwägerin, setz dich.
Wie kann ich das tun?
Ich habe mein Ticket bereits gekauft.
Ich reise übermorgen ab.
Schicken Sie einfach das Ticket zurück.
Ich übernehme die Servicegebühr.
In Ordnung?
Das erscheint mir nicht richtig.
Was meinen Sie mit „scheint nicht richtig zu sein“?
Ein Zuhause zu haben und nicht dorthin zurückzukehren, *das* ist nicht richtig.
Weiguo.
Ich möchte, dass du bleibst.
Es steckt keine andere Bedeutung dahinter.
Ich fühle einfach
Wir vier Brüder haben dieses Unternehmen gemeinsam gegründet.
Lasst uns Peng Le Xuan wieder aufbauen.
Wir dürfen niemanden vermissen.
Richtig, niemand wird vermisst, niemand.
Großer Bruder, Qiu'er.
Denk mal darüber nach.
Früher war ich es, der das Geld zum Investieren bereitstellte.
Ich hatte noch ein Mitspracherecht.
Aber seht mich jetzt an...
Stimmt's? Ich...
Weiguo, hier ist die Sache.
Solange du bereit bist zu bleiben,
Das Vetorecht liegt weiterhin bei Ihnen.
Rechts.
Wir werden Ihrem Beispiel folgen, Ma Weiguo.
Na gut.
Da Big Brother und Qiu'er schon so weit gekommen sind,
Ich stimme widerwillig zu.
So anstrengend.
Oh, jetzt übertreibst du aber.
Ich schlage vor,
formell vorschlagen,
dass dieser Ma Weiguo
tritt unserer Peng Le Xuan Catering Co., Ltd. bei.
als Betriebsleiter
und verfügt über ein Vetorecht.
Sollte jemand anderer Meinung sein,
Wir werden abstimmen.
Wir werden... wir werden wählen.
Was bringt es, jetzt abzustimmen?
Hat die Schwägerin nicht gerade ihre Position dargelegt?
Hör mal, zweiter Bruder, wie du redest.
Wir brauchen Weiguo zurück, nicht wahr?
Da ihr euch ja alle schon entschieden habt,
Mein Widerstand ist bedeutungslos.
Aber ihr solltet alle klar denken.
Ihr wisst alle, was für ein Mensch Ma Weiguo ist.
Wenn er sich später umdreht und dich heftig beißt,
Komm nicht und jammere nicht über den Schmerz.
Auf keinen Fall, auf keinen Fall.
So weit wird es nicht kommen.
Gut. Da alle einverstanden sind,
Lasst uns das, was wir gerade besprochen haben, zusammenfassen.
in einen Vertrag.
Schwarzweiß.
Um spätere Streitigkeiten zu vermeiden.
Rechts.
Ist das wirklich notwendig?
Wir betreiben ein seriöses Geschäft, nicht wahr?
Es sollte immer ein formelles Verfahren geben.
Rechts.
Sehen.
Hier.
Los geht's, zweiter Bruder.
Unterschreib es. Na los.
Gut, ich unterschreibe.
Der Geruch von Verschwörung jetzt
wird immer stärker.
Weiguo.
In Zukunft, falls es etwas geben sollte,
Du kannst es auch im Gruppenchat sagen.
Okay, das Weiguo
Dann steht dir ein schwieriger Weg bevor.
Hier.
Keine Sorge, großer Bruder.
Ich bin hier, um Probleme zu lösen.
Mach dir keine Sorge.
Gehen wir es Schritt für Schritt an.
Man sagt, selbst Brüder sollten ordentliche Buchführung führen.
Qiu'er hatte zuvor etwas entworfen.
Eine Aktionärsvereinbarung.
Ich habe einige Punkte überarbeitet und verbessert.
Lass uns das zuerst unterschreiben.
Was mich betrifft, so habe ich einfach...
entwarf einen...
Einverstanden. Schauen Sie zuerst nach.
Du...
Schließlich kann ich die Gewinne ja nicht einfach kostenlos einstreichen.
Im Abschnitt über Aktionärsrechte
Ich habe auch meine fälligen Verpflichtungen schriftlich festgehalten.
Ich denke nur, bevor unser Investor eintrifft,
Wir sollten das zuerst klären.
Schaut bitte auch mal nach, ob noch etwas hinzugefügt werden muss.
Niemand hat behauptet, dass du es kostenlos bekommst.
Bist du besorgt?
Du bekommst die fünf Prozent Beteiligung nicht?
Auf keinen Fall.
Ich finde es einfach üblicher, es schriftlich festzuhalten.
Im Interesse unserer betrieblichen Standards.
Was denken Sie?
Qiu'er.
Du hast gesagt, wir vier Brüder sollen das gemeinsam tun.
Ich habe keine Sekunde gezögert.
Ich habe sogar den Laden mitgebracht.
Rechts.
Warum sollte ich das bei Ihnen unterschreiben?
Alter, nimm das nicht so locker.
Folgendes ist der Punkt:
Ich habe gesehen, wie Bankkonten mit Hunderten von Millionen
werden bearbeitet.
Ich tue das wirklich zum Wohl aller.
Lasst uns einfach funktionieren.
Ganz ordentlich und förmlich, okay?
Sei etwas standardisierter.
Schau mal, schau mal.
Letzte Unterschrift.
Weiguo, trink etwas Wasser.
Danke, Schwägerin.
Alle Unterschriften, Qiu'er.
Gut.
Nachdem nun alle unterschrieben haben,
Ich möchte ein paar Dinge sagen.
Fortfahren.
Fangen wir mit den einfachen Fragen an.
In Ordnung.
Qiu'er.
Sie erhalten fünf Prozent gratis.
Sie beziehen Dividenden, arbeiten aber weiterhin für die Bank.
Welchen konkreten Beitrag leisten Sie zum Unternehmen?
Warum sollten Sie PR-Gelder erhalten?
Warum sollten Sie Erstattungen erhalten?
Warum sollten Sie ein Gehalt beziehen?
Weiguo, wovon redest du?
Seit der Eröffnung von Peng Le Xuan,
Du hast nichts erreicht.
Sie wurden beauftragt, Kunden zu gewinnen, und haben versagt.
Li Lianbao hat Ihnen geraten, Ihren Bankjob zu kündigen.
und sich auf das Vorhaben konzentrieren.
Du hast nicht zugehört, sondern nur endlose Ausreden erfunden.
Du hast mir immer wieder gesagt, dass du hart arbeiten würdest.
Versuchst du es wirklich?
Du tust nur so, als ob du es versuchen würdest.
Ich habe nie gesagt, dass ich nicht aufhören würde.
Braucht es dafür nicht einen Prozess?
Bußgeld.
Dann werde ich Ihren Prozess respektieren.
Erster Vorschlag.
Kündigen Sie alle Leistungen von Tong Qiu in diesem Unternehmen.
bis er seinen Job bei der Bank kündigt.
Moment mal, Weiguo, schau mal...
Lasst uns Qiu'er
Verdiene dort erst einmal etwas Geld.
Und dann reden wir darüber, okay?
Auf wessen Seite stehst du?
Dein großer Bruder hat Recht.
Warum hast du mir zuerst in den Rücken gestochen?
Ich bin auf der Seite von Peng Le Xuan.
Ich unterstütze alles, was Peng Le Xuan guttut.
Ich unterstütze es.
Ich lehne alles ab, was Peng Le Xuan schaden könnte.
Liege ich falsch?
Nein, Qiu'er, später...
Großer Bruder.
Ich und das...
Das nächste Problem ist Ihr Problem.
Was... ich bin schon dran?
Was... was ist mein Problem?
Glaubst du?
Hast du das Zeug zum Vorsitzenden?
Du...
Nur weil du der älteste Bruder bist?
Rechts?
Ist die Geschäftswelt ein Ort für Seniorität?
und die Stimmung?
Darf ich Sie etwas fragen?
Das Unternehmen verfügt mittlerweile über mehr als zehn Millionen auf dem Konto.
Wie werden Sie es verwenden?
Können Sie es mir genau erklären?
Folgendes ist der Punkt:
Eine Person
muss ihren Platz kennen.
Peng Le Xuan ist eine hundertjährige Marke.
Es muss den ursprünglichen Geschmack wiedergeben.
Ihre Hauptaufgabe
ist der Koch zu sein.
Vorschlag zwei.
Big Brother muss vom Vorsitz entfernt werden.
Er bleibt Aktionär.
Konzentriere dich von nun an darauf, sein Können zu verfeinern.
Abgesehen von der Frage nach der gebratenen Ente,
Er kann nichts anderes tun.
Ma Weiguo, du bist großartig.
Ich trinke auf dich.
Chunsheng.
Weiguo, das ist nicht in Ordnung, das sage ich dir.
Wie konntest du so zurückkommen?
Chunsheng, du... hör auf, hör auf.
Was machst du da? Du bist verrückt.
Bin ich als Nächster an der Reihe?
Du.
Du bist einfach zu weichherzig.
gegenüber Big Brother und Qiu'er.
Abgesehen davon,
Ich denke, du hast das gut gemacht.
Danke schön.
Das ist das größte Lob, das ich Ihnen aussprechen kann.
Jedoch,
Die Art und Weise, wie du Big Brother ins Abseits gedrängt hast,
alle familiären Bindungen abbrechen
Das flößt mir großen Respekt vor Ihnen ein.
Lustig.
Die Art und Weise, wie du Big Brother und Qiu'er benutzt hast
und dann im Gegenzug ihre Halsschlagader aufschlitzen
Diese Geste flößt mir auch Respekt vor dir ein.
Beeindruckend.
Du bist der Beeindruckende.
Schatz, mach langsam.
Worüber bist du so wütend?
Großer Bruder, großer Bruder.
Ich glaube nicht, dass das stimmt.
Wir müssen mit ihm reden.
Worüber gibt es zu reden?
Qiu'er, lass mich dir etwas sagen.
Von nun an
Nenn mich nicht mehr großer Bruder.
Ich bin es nicht wert.
Ich bin eine Schande.
Worüber redest du?
Schatz, sieh dir an, wie du dich aufregst!
über ihn.
Es lohnt sich einfach nicht.
Nein, aber hör ihm zu.
Hast du gehört, was er gerade gesagt hat?
Was meint er mit „Ich muss meinen Platz kennen“?
Ich möchte euch allen etwas sagen.
Ich wollte ursprünglich nie Vorsitzender werden.
Rechts?
Aber du kannst mich nicht einfach so herumschubsen.
Ja ja ja.
Stimmt's? Ich meine,
Er sagte, er würde gehen.
Ich eilte hinüber, um ihm das Geld zu bringen.
Rechts?
Ich habe ihn sogar mitgezogen
um mit uns an Peng Le Xuan zu arbeiten.
Ich bin einfach nur ein großer Dummkopf.
Langsamer, pass auf deinen Rücken auf.
Du kennst mich ja.
Ich gebe nicht so leicht auf.
Die drei Monate sind noch nicht um.
Jetzt bietet sich eine perfekte Gelegenheit.
Wenn wir es ergreifen,
Peng Le Xuan kann schnell abheben.
Der Duck King Wettbewerb.
Genau.
Ich habe mich damit befasst.
Dieser Wettbewerb ist anders als andere.
Es ist nicht alles glamourös.
Es ist ganz einfach.
Aber auch professionell.
Innerhalb der Branche
Es besitzt eine gewisse Autorität.
Wenn Big Brother sich hervorheben will
in diesem Wettbewerb
Er muss seine alten Fähigkeiten wiedererlangen.
Entdecken Sie den einzigartigen Geschmack von Peng Le Xuan neu.
Bis zum Wettbewerb sind es nur noch wenige Tage.
Bis Big Brother seine Fähigkeiten wiedererlangt hat,
Dann ist es zu spät.
Überlege es dir gut.
Dieser Wettbewerb
kann nicht verloren gehen.
Übrigens,
Wissen Sie, von wem Li Lianbao das Geld bekommen hat?
Kevin.
Er versteht es wirklich, sich anzupassen.
Und Kevins
Die Investitionsbedingungen sind sehr ungünstig.
Innerhalb von sechs Monaten
Peng Le Xuan muss unter Druck gesetzt werden
in die Top Ten der Rangliste auf allen Plattformen.
Andernfalls werden nicht nur zukünftige Investitionen ausbleiben,
aber selbst die anfänglichen Investitionsfonds
muss alles zurückgegeben werden.
Soweit ich weiß,
Big Brother und Qiu'er wissen nichts von diesem Zustand.
Er hat niemandem davon erzählt.
Er trägt alles selbst.
Ausgehend von diesem Punkt,
Solange wir die Entwicklung von Peng Le Xuan massiv behindern,
sehr bald
Auch Li Lianbao wird sich nicht halten können.
Das ist zugleich seine fatale Schwäche.
Wir werden auf jeden Fall am Wettbewerb teilnehmen.
Aber wer geht hin?
Das ist vorerst ein Geheimnis.
Ich empfehle dringend
dass Big Brother an Wettbewerben teilnimmt.
Stetig und sicher.
Streben Sie nicht nach schnellem Erfolg.
Ich bin entschieden anderer Meinung.
Geschwindigkeit hat für uns derzeit höchste Priorität.
Nur Geschwindigkeit kann den Durchbruch bringen.
Wir einigen uns darauf, unterschiedlicher Meinung zu sein.
Der Wind wird gleich auffrischen.
Diesmal ist es anders als zuvor.
Mach dich bereit, Flügel zu bekommen.
Was für ein Unsinn.
Bist du verrückt?
Der alte Liu,
Ich habe dir etwas Wichtiges zu erzählen.
Soeben,
Ma Weiguo sagte: „Mir werden Flügel wachsen.“
Ich bereite mich darauf vor, gegen den Wind anzutreten.
Wir starten gleich.
Ja ja ja.
Also,
dieser Entenkönig-Wettbewerb
Wir müssen platzieren.
Und es muss die Meisterschaft sein.
Nach diesem Sieg wird unser Peng Le Xuan durchstarten.
Wir müssen die Nummer eins in der Hauptstadt werden.
Du liegst hier schon den ganzen Tag.
Es ist Zeit zu essen, du musst essen.
Na los, lass mich mal sehen.
Was ist los?
Lass mich fühlen.
Auch kein Fieber.
Steh auf und iss etwas.
Hören,
Du liebst Schnittlauch, nicht wahr?
Schau mal, ich habe heute Schnittlauch mit Garnelen für dich gemacht.
Nein, ich meine...
Es duftet extrem intensiv.
Ich... ich habe keinen Hunger.
Wenn Sie nicht im Wohnzimmer sein möchten,
Sie können im Zimmer essen, okay?
Papa, du hast den ganzen Tag gelegen.
Steh auf und beweg dich.
Wie wäre es, wenn ich unten eine Runde joggen gehe?
Und du fährst mit dem Fahrrad, um mir Gesellschaft zu leisten?
Ja, komm schon, geh mit deinem Sohn spazieren.
Du musst dich bewegen.
Du warst den ganzen Tag eingesperrt.
Sogar deine eigenen Fürze würden dich bestialisch stinken lassen.
Nur zu.
Was hast du Onkel III damals versprochen?
Hast du nicht zugestimmt?
um mir ein gutes Beispiel zu geben?
Erwähne mir gegenüber nicht Ma Weiguo.
Nein, ich habe einfach keinen Hunger.
Geht ihr beiden ruhig essen.
Los geht's!
Schließen Sie die Tür.
Mama
Ich habe es gerade online nachgeschlagen.
Angesichts des aktuellen Zustands meines Vaters,
Schau nach, was online steht.
Ein Konflikt psychischer Funktionen
verursachten seine psychologischen Abwehrmechanismen
zum Aktivieren, indem man die
unversöhnlicher Konflikt zwischen seinem Es und seinem Über-Ich.
Du meinst also...
Mein Sohn, erkläre es mir in einfachen Worten.
Einfach ausgedrückt bedeutet es
Er hat einen Schock erlitten.
Nein, du Kind, du...
Mama, ich muss dir was erzählen.
Der dritte Onkel hat das mit Absicht getan.
Er hat es mir vor ein paar Tagen erzählt.
Er will seinen Vater da rausholen.
um seinen alten "Baofang Boss"-Geist wiederzuerlangen.
Was du getan hast,
Deine Absicht war gut.
Aber Ihre Methoden waren
etwas zu extrem.
Keine Wahl.
Eine schwere Krankheit erfordert starke Medikamente.
Aber Onkel Wang ist nicht dein Untergebener.
Er ist der Anführer der Baofang-Brüder.
Und Wang Feis Vater.
Er besitzt seinen eigenen Stolz und seine eigene Würde.
Du bist noch so jung,
Er redet so, als hätte er schon alles gesehen.
Ich bin lediglich ein objektiver Beobachter.
Du bist endlich da!
Kommt schnell herein.
Ich hole es.
Schwägerin, wie geht es dem großen Bruder?
Weiguo,
Mir ist egal, was dein Plan ist.
Aber was du gestern gesagt hast, war zu verletzend.
Du triffst immer genau da, wo es weh tut.
Das stimmt doch nicht, oder?
Er hat seit seiner Rückkehr kein einziges anständiges Wort gesagt.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
Dass er so taktlos ist.
Du hast deinen großen Bruder wirklich verletzt.
Geh hinein und sieh ihn dir an.
In Ordnung.
Da drüben.
Großer Bruder.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Ich habe es eigentlich gut gemeint.
Ich bin einfach zu weit gegangen.
Es tut mir Leid.
Großer Bruder, schau mal!
Er weiß, dass er im Unrecht war.
Ganz ruhig, okay?
NEIN.
Nein, wenn du wirklich so wütend bist,
Verpass ihm einfach eine Tracht Prügel.
Dieser Junge kann trotzdem einstecken.
Mach dir keine Sorgen um meine Gefühle.
Okay?
Also?
Wie ist die Lage?
Ich sehe, dass das Essen auf dem Tisch des großen Bruders unberührt ist.
Hat er überhaupt nichts gegessen?
Genau! Ich mache mir riesige Sorgen.
Ich erinnere mich, dass Big Brother Schnittlauchtaschen liebt.
Wie wäre es damit:
Schwägerin, geh runter und kauf ein paar.
Frisch aus der Pfanne.
Warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen?
Nein, was meinen Sie?
Big Brother befindet sich in diesem Zustand.
Und Sie möchten Schnittlauchtaschen kaufen?
Für wen feierst du?
Ich habe eine Idee, aber sag nicht, dass sie gemein ist.
Mir ist egal, wie gemein es ist.
Hauptsache, es heilt ihn.
Ich hole sie jetzt.
Danke, Schwägerin.
Später,
Lasst uns zusammenarbeiten.
Riecht fantastisch. So gut.
Du weisst,
wenn ein Mensch ohne Essen und Trinken auskommen könnte,
Würden sie dadurch nicht unsterblich werden?
Selbst wenn er unsterblich wäre,
Er wüsste, wie köstlich diese Schnittlauchtaschen sind.
Ja.
Schau dir das an.
Die goldene Kruste, die grüne Füllung.
So duftend.
Beiß hinein, und der Saft fließt.
Sogar L?? Dongbin selbst,
müsste sich weit öffnen
und iss fünf oder sechs davon.
Ja, es riecht so gut, richtig gut.
So gut, so gut, so gut.
So gut, so gut.
Lianbao, riechst du das?
Welcher Geruch?
Ich rieche es. Was ist das?
Ernsthaft.
Ich weiß.
Seht ihr, warum Big Brother unter der Bettdecke liegt?
Ja.
Der große Bruder muss ins Bett gemacht haben.
Großer Bruder hat ins Bett gemacht!
Und er deckt es mit der Decke zu.
damit er uns den ganzen Ort nicht verpestet.
Sehen?
Warum hat er seinen Kopf dort hineingesteckt?
Er will
den ganzen Geruch selbst einzuatmen
um die Umwelt nicht zu verschmutzen.
Wie edel von ihm!
Der große Bruder kümmert sich immer noch um uns.
Du kleiner Bengel, wie gemein kannst du nur sein?
Ich liege also im Bett.
Essen und Toilettengang im Bett
Und Popcorn im Bett machen?
Aussteigen!
Raus, raus, raus!
Raus hier! Raus hier!
Aus!
Weißt du was,
Wenn wir etwas Essig hätten
Und mit einer Knoblauchzehe wäre es perfekt.
Großer Bruder, riecht gut, nicht wahr?
Es riecht wirklich gut.
Raus hier! Verschwindet!
Aussteigen!
Hast du gesehen, wie Big Brother gerade war?
Ich hatte Angst, wenn ich mehr sagen würde.
Er würde anfangen, auszuschlagen.
Dein Trick war echt gemein.
Wenigstens ist er jetzt bereit, aufzustehen.
NEIN.
Was ist los?
Das ist nichts. Mein Blutzucker ist etwas niedrig.
Sollen wir ins Krankenhaus gehen?
Welches Krankenhaus?
Ich glaube, wenn Big Brother jetzt seine Fähigkeiten übt,
Es ist noch genügend Zeit.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Glaub mir, ich habe Recht.
Geht es dir wirklich gut oder nicht?
Mir geht es gut.
Ich brauche einfach etwas Süßes.
NEIN.
Kann man den Fernseher nicht blockieren?
Ich frage mich, wie du den Boden so gewischt hast.
Siehst du denn nicht, wie dreckig es hier ist?
Nein, ich habe jeden Winkel und jede Ritze geputzt.
Schau mal dort drüben, wie dreckig es ist. Schau nur.
Nein, was machst du hier?
Wenn man schon isst, dann sollte man richtig essen.
Leg dein Handy weg.
Iss auf und mach dann deine Hausaufgaben.
Habe ich schon fertig.
Fertig, also glaubst du, du hast Recht?
Weißt du denn nicht, dass bald Prüfungen anstehen?
Gehen Sie alle wichtigen Punkte noch einmal durch.
Bußgeld.
Wie hast du diesen Tisch abgewischt?
Können Sie all diese Fingerabdrücke nicht sehen?
Schau her. Komm her und schau.
Sehen.
Nein, du musst jetzt aufhören.
Isst du oder nicht?
Ich habe keinen Hunger.
Wenn du keinen Hunger hast, geh zurück in dein Zimmer und leg dich hin.
Nein, ich habe dir gesagt, du sollst mir dieses Messer schärfen.
Hast du mich nicht gehört?
Wang Chunsheng, lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Wenn ich dieses Messer schärfe,
Ich werde dich damit abschlachten.
Nein, dieser Küchenboden...
Wir haben gerade mit dem Kochen fertig.
Könntest du es bitte vorher reinigen?
Ist das die Art, wie verantwortungsbewusste Menschen leben?
Was, geben wir dieses Leben auf?
Beeil dich!
Papa sieht das und denkt:
Sein Gesundheitszustand hat sich noch nicht gebessert.
Davor herrschte Stille.
Mittlerweile ist daraus eine Manie geworden.
Ja.
Er ist von einem Extrem ins andere übergegangen.
zum anderen.
Martin.
Aufgrund der von Ihnen beschriebenen Symptome,
Es dürfte sich um eine Gliomläsion handeln.
Kompression des Sehnervs.
Martin, das wird sehr gefährlich, wenn das so weitergeht.
Bitte kommen Sie so bald wie möglich zu einer vollständigen Untersuchung zurück.
Nur dann kann ich das Fortschreiten der Läsion verstehen.
Eine Rückkehr ist kurzfristig nicht möglich.
Martin.
Was könnte wichtiger sein als das Leben?
Ziehen Sie die operative Option immer noch nicht in Betracht?
NEIN.
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
Martin?
Was ist los?
Bist du beschäftigt?
Soll ich später wiederkommen?
Nein, du bist endlich gekommen.
Es muss etwas Wichtiges sein.
Sprechen.
Vergiss es, ich werde dich nicht necken.
Was ist das?
Ich weiß.
Es geht um Onkel Wang, richtig?
Ja.
Ich wollte nur...
Ihre emotionale Intelligenz ist ziemlich hoch, nicht wahr?
Was soll ich jetzt tun?
um den Schmerz wiedergutzumachen, den ich Big Brother zugefügt habe?
Hat er kein Motorrad?
Ich glaube, du könntest ihn überraschen.
Schenke ihm etwas, das mit Motorrädern zu tun hat.
Zwei erwachsene Männer beschenken sich gegenseitig...
Wäre das nicht etwas kitschig?
Wie konnte das sein?
Mach, was du tun willst.
Was hat das Geschlecht damit zu tun?
Bringen Sie einfach Ihre Aufrichtigkeit zum Ausdruck.
Aber jedes Mal, wenn ich etwas tun möchte,
Am Ende schadet es nur den Menschen.
Das weißt du auch.
Ich habe es gehört.
Probier es aus.
In Ordnung.
Danke.
Gern geschehen.
Was Wang Xiaoais Seite betrifft,
Die Situation sieht ziemlich bedrohlich aus.
Dies könnte von uns verlangen,
Dann pass besser auf.
Und dann noch dieser Meister Cao aus dem Entenladen,
Seine Fähigkeiten sind ebenfalls sehr ausgeprägt.
Dann können wir ihn genauer beobachten.
Das ist im Grunde die Situation.
Sonst nichts.
Okay.
Du bist so eilig hergekommen, um mich zu sehen.
Und jetzt sagst du gar nichts mehr.
Was mich betrifft,
Ich wollte nur etwas erklären.
Ich muss Meister Sonne unterschreiben.
Ich brauche ihn wirklich.
Jeder ist auf seine eigenen Fähigkeiten angewiesen.
Du hast diese Runde gewonnen.
Ich habe nichts zu sagen.
Qianqian.
Sie sind wütend?
Du denkst zu viel darüber nach.
Gibt es sonst noch etwas?
Wenn nicht, können Sie gehen.
Wie wäre es mit einer Zusammenarbeit?
Denk mal darüber nach.
Das ist nicht nur für uns beide gut.
Es ist gut für Big Brother, für Qiu'er, für alle.
Außerdem,
Wir sind alle zusammen aufgewachsen.
Sind sie dir denn völlig egal?
Sie liegen mir auf andere Weise am Herzen.
Was?
Muss ich sie zu einer Partnerschaft zwingen?
Damit es als Fürsorge gilt?
Du bist es.
Du vermischst immer Geschäftliches mit Persönlichem.
Deswegen,
Ich möchte nicht mit Ihnen zusammenarbeiten.
Nein, ich kann den Unterschied erkennen, wenn es darauf ankommt.
Wenn du mir nicht glaubst,
Ich kann nichts tun.
Aber ich muss das schaffen.
Du wirst schon sehen.
Lianbao.
Es gibt viele Möglichkeiten
um Erfolg zu erzielen.
Ich glaube nicht, dass du das hinzufügen musst.
Eine so schwere Last für dich selbst.
Du bist nicht ihr Bruder.
Deshalb verstehst du es natürlich nicht.
Als sich dieser Vorfall ereignete,
Ma Weiguo ist einfach aufgestanden und gegangen.
Er kam erst nach all den Jahren zurück.
Als Big Brother aus dem Gefängnis kam,
Er verlor jegliche Autorität.
Und Qiu'er? Er übernimmt nie Verantwortung.
Was also konnte ich tun?
Ich musste die Initiative ergreifen und die Führung übernehmen.
Ich bin der zweite Bruder.
Ich sollte mich mit all dem nicht auseinandersetzen müssen.
Aber wenn ich es nicht tue,
Die Brüder werden sich endgültig entzweien.
Sie könnten Folgendes tun:
Übergeben Sie mir Peng Le Xuan.
Ich werde für jeden von euch die entsprechenden Vorkehrungen treffen.
Unmöglich.
Dann würde ich Big Brother wirklich für immer enttäuschen.
Bußgeld.
Gibt es sonst noch etwas?
Du solltest jetzt wirklich gehen.
Qianqian.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Ich werde dich nicht hinausbegleiten.
Es tut mir Leid.
Ich kann nicht verlieren.
Was machst du?
Fass mein Motorrad nicht an!
Nein, ich, ich...
Ich... ich habe versucht...
Was wolltest du erreichen?
Ich weiß, was du denkst.
Du glaubst also, ich kann nicht einmal meinen eigenen Sohn richtig erziehen?
Rechts?
Meine gebratene Ente ist auch nicht so toll.
Und ich bin nicht gut darin,
Was für ein mieser Vorsitzender, nicht wahr?
Und jetzt wagst du es, mein Motorrad anzufassen?
Was stimmt nicht mit dir?
Du bist nicht glücklich, wenn ich arbeite.
Du bist nicht zufrieden, wenn ich nichts tue.
Du kommst in mein Haus, um mich anzuekeln.
Bist du unglücklich, selbst wenn ich atme?
Onkel Wang.
Onkel Wang, Sie haben mich missverstanden.
Onkel Ma hat neue Teile für dich.
Er wollte dein Fahrrad aufrüsten.
Vorsicht, Vorsicht!
Erzähl mir nichts von diesem Programm!
Du denkst, ich bin drei Jahre alt?
Schlag mich, dann reib es besser?
Schlage mir ein paar schöne Dates vor?
Onkel Wang, Onkel Mas Hand ist voller Blut.
Sag nichts mehr.
Lass uns gehen.
Manchmal verstehe ich es wirklich nicht.
Was ihr Männer denkt.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Warum sagst du es nicht einfach direkt?
Sanft.
Hab Geduld.
Sei sanft.
Okay.
Tut es weh?
Ich wollte ihm einfach nur helfen, wieder auf die Beine zu kommen.
Ich wollte keine Rührgeschichte erzählen.
Das beweist nur, dass dein Trick nicht funktioniert hat.
Hartnäckig.
Sanft, langsam.
Du weißt also *sehr wohl*, dass es weh tut?
Natürlich.
Das sieht schmerzhaft aus.
Erledigt?
Okay, einen Moment bitte.
Nicht schütteln.
Dort.
Danke.
Gern geschehen.
Verzeihung.
Könnten Sie mir bitte bei der Rückgabe helfen?
Danke schön.
Ich habe es erst vorgestern gekauft und noch nie benutzt.
Es tut mir leid, Sir.
Diese Tasche stammt nicht aus unserem Geschäft.
Auf dem Kassenbon steht aber Ihr Geschäft.
Wie könnte es nicht so sein? Das...
Warum ist diese Tasche, die ich selbst gekauft habe, nicht von hier?
Schau noch einmal genauer hin.
Das stammt definitiv aus Ihrem Geschäft.
Wann haben Sie es gekauft?
Hast du diese Tasche selbst gekauft?
Ein Freund von mir kam, um es zu kaufen.
Bitte schauen Sie noch einmal nach.
Die Quittung ist echt.
Das ist aber definitiv nicht unsere Ladentasche.
Schatz, ich muss einen frühen Flug nehmen, ich fahre jetzt los.
Schreib mir eine SMS, wenn du am Flughafen bist.
Die Tasche...
ICH...
Das... tut mir so leid.
Ich habe das falsche genommen.
Man kann eine Tasche im Wert von Zehntausenden vermischen?
Wenn du schon lügst, dann mach es wenigstens glaubwürdig.
Manager!
Xiaofeng, was ist los?
Diese Person brachte eine gefälschte Tasche zur Rückgabe mit.
Nein, nein, nein!
Da liegt ein kleines Missverständnis vor.
Ja, wie soll ich das erklären...
Meine Tasche...
Ich... ich habe es zu Hause gelassen.
Nein, ich bin gegangen...
Okay, okay, ähm, ich...
Nein, so.
Ich lasse diese Tasche hier als Pfand.
Ich bringe dir die Originaltasche, okay?
Geh nicht.
Nein, das hier, das... wirklich, da ist...
Wenn du... wenn du mir nicht glaubst, dann muss ich...
Ansonsten... ansonsten rufe ich... die Polizei.
Die Polizisten sollen meinen Namen reinwaschen.
Wie wäre es damit?
Ich rufe sie selbst an.